お掃除は
打掃
徹底的にいたします
就要做得徹底
原·奧斯巴魯特王子的專屬護衛兼女僕
莉娜
そう
沒錯
何事も
一切
完璧に
都要完美
何せ　執事ですから
因為我是管家
原·奧斯巴魯特王子的專屬護衛兼管家 騎士出身
列奧納多
パルナコルタは屈強な騎士団で有名な国
帕國以精悍的騎士團著稱
覚悟なさい
受死吧
ここでは執事やメイドまで武芸を身に着けているのでしょうか
在這裡 連管家和女僕都會功夫嗎
只是這兩個人特殊而已
それにしても
但不管怎麼說
すっごく強いなあ
這也太強了
君といると世界が違うみたい
只要和你在一起 彷彿世界都不一樣了
私には無い物を持ってる
你有著我沒有的東西
だからちょっとだけ
所以我有一些
ほんの少しだけ
有那麼一些些
羨ましくて
小羨慕
それを持ってたらどんなに…
要是我也有該多好…
あの時あげたプレゼントを
那時我送給你禮物
あんなに喜んでくれて
沒想到你會那麼高興
私も嬉しくなったよ
我也很開心
悩みも優しく止んだよ
煩惱也隨之消失了
愛とか
所謂的愛
未来とか
所謂的未來
信じることも知らなかった
從來沒有去相信過
わからないまま
一直沒想明白
過ごしていた
就那麼虛度著光陰
小さな光が
當時的微光
今は大きくなって
已然填滿了我的世界
辛いとか
有時會難受
怖いとか
有時會害怕
1人じゃ何も出来ないことも
有時會感到束手無策
一緒だから強くなれる
兩人一起就能迎刃而解
君が大丈夫にしてくれる
你就是我的強心針
フィリア様
菲莉婭大人
人生第一次約會
お掃除終わりました
我們打掃完畢了
お疲れ様です
辛苦了
お二人とも素晴らしい手際でしたね
你們可真是身手了得
いえいえ
沒有沒有
聖域内で魔物が弱体化しておりますし
主要是在聖域內魔獸太弱了
それに
還有
概念圖
超級管用
先日フィリア様にいただいたポーションのおかげで
喝了您之前給的藥
このレオナルド　全盛期の力が蘇ってまいりました
我找回了巔峰期時的狀態
髪もほら　このように黒々と
看我頭髮 烏黑鋥亮
私もすっごく体調がいいんです
我也感覺狀態很好
さっすがフィリア様
不愧是菲莉婭大人
いえ
不是
あれはごく初歩的なものですから
那就是個最普通的藥
あの…　ずっと気になっていたんですけど
那個… 之前就想問來著
それは何を書き留めていらっしゃるんですか
您這是在寫甚麼呀
これですか
這個嗎
地図に魔物の出現場所や規模　凶暴さなどの情報をメモしているんです
標記魔獸的出沒地點 規模還有怒氣值等資訊
そういえば最近特に数が多かったですよね
說起來最近魔獸是真多
殲滅してもしばらくするとまた出てくるし
剛清完一波 過段時間又冒出來了
あれってどうなってるんですかね
到底是怎麼個情況
それはですね
這倒好解釋
世界には私たち人間が暮らす地上のほかに二つ　天界と魔界が存在するのです
這個世界其實分為人界 天界和魔界
魔物は本来魔界側の存在ですが
魔獸本來是魔界那邊的
時にその一部がこの地上に出てくることがあるのです
但有時候會有一些跑到人界來
「一部」であんなにですか
這個「一些」也太多了
ええ　魔界で魔物の巣が増えれば　魔物の数も増える
嗯 魔界那邊魔獸的種群密度要是變大
その分　地上に出てくる頻度や数も…
就會有更多的魔獸跑到人界…
フィリア様
菲莉婭大人
馬車の用意ができましたぞ
馬車已經準備好了
屋敷に戻りましょうか
回宅邸吧
はい
嗯
ところでフィリア様　今日のお務めはこれで終わりですよね
對了菲莉婭大人 今天沒別的工作了吧
そうですが
是啊 怎麼
それじゃあ…
那麼…
オスヴァルト殿下
奧斯巴魯特殿下
ごきげんよう
殿下好
殿下
野菜持ってっておくれよ
拿點兒菜走吧
おお　あとで寄る
嗯 等會兒來
用事か
有事嗎
ああ
嗯
今日はこれからデートなんだ
我正要去約會
デート！？
約會？！
フィリア殿
菲莉婭小姐
早く来たつもりが…
我還覺得自己來挺早…
すまない　待たせたな
抱歉 讓你久等了
とんでもございません
不敢當
デートしましょう
去約會吧
デートというのは
約會是甚麼
言葉は聞いたことがありますが
這個詞我倒是聽說過
何をすれば…
但具體就…
今日はとりあえず　アルムブルクの見物でしょうか
今天就先在王都到處逛逛吧
大丈夫
沒事
ちゃんと案内人も連れてきますので
我會找個好向導的
案内人？
嚮導？
それがなぜ王子オスヴァルト殿下なんですか
所以為甚麼是奧斯巴魯特王子殿下
聖女様をエスコートする栄誉を賜れるとは光栄だ
能為聖女大人做嚮導 真是不勝榮幸
アルムブルクをご案内しよう
我來帶您走進王都
この辺は商業区
這片是商業區
欲しいものがあれば　まずはここに来るといい
有甚麼要買的 來這裡就對了
実はここ数か月
其實這幾個月
魔物の被害で町の外に出るのもままならない状態だったんだ
因為魔獸頻繁出沒 大家連城門都不敢出
それがフィリア殿のおかげで　一気に改善した
但你來了之後 一下子就好起來了
町に活気が戻って皆嬉しそうだ
大街小巷的煙火氣又回來了
俺もとても嬉しい
我也很高興
あなたのおかげだ
這都是你的功勞
ほんとにありがとう
真心感謝
感謝された
感謝？
仕事をしただけなのに
我只是做了本職工作而已
なんだろう　この胸のざわつき
為甚麼感覺心跳在加速
何か
怎麼了
いいえ
沒事
聖女様だ
是聖女大人
フィリア様
菲莉婭大人
まさかほんっとにパルナコルタにいらっしゃるとは
沒想到您真的來帕國了
確か　あなたは…
我記得你是…
はい
嗯
以前ジルトニアで陳情を聞いていただいた商人です
之前在基國 您幫我解決過道路安全問題
おかげさまで　こうして商売を続けております
拜您所賜 我生意也做得很順利
息子です
這是我兒子
さあ　ご挨拶を
快打個招呼
こんにちは
您好
你好
いけない　また怖がらせてしまう
完了 又要嚇到小朋友了
フィリア様
菲莉婭大人
ありがとう
謝謝您
お父さんずっとお仕事に出られなくて困ってたんだ
我爸當時沒法出去做生意都愁死了
だから　ありがとう
所以 謝謝您
どういたしまして
不客氣
うん
嗯
聖女様だ
是聖女大人
パルナコルタに来てくれてありがとう
謝謝您願意來我們帕國
ジルトニアからわざわざ
還大老遠的從基國過來
ちゃんとご飯食べてる
最近有好好吃飯嗎
あの…
那個…
行こう
走吧
みんなすまん
抱歉了各位
今日は俺が先約なんだ
她今天和我有約了
殿下　グッジョブ
殿下 幹得漂亮
驚かせてしまってすまない
抱歉 嚇到你了吧
お詫びにと言ってはなんだが　好きなものを頼んでくれ
點個喜歡的點心壓壓驚
ここの菓子はおいしいぞ
這裡的點心超好吃的
フィリア殿はどんな菓子が好きなんだ
你喜歡吃甚麼點心呢
好き…
喜歡…
能吃就行的精神
迷ってるなら
要是不知道該點甚麼
俺のおすすめでいいだろうか
我幫你點怎麼樣
はい　お願いします
嗯 謝謝
慣れない
好不習慣
こういう時　どうしたら…
這種時候應該怎麼做…
フィリア殿
菲莉婭小姐
まずはこの一週間の働きに改めて感謝申し上げる
首先 再次感謝你這一週的辛苦付出
だが　働きすぎとの報告も受けている
但我也聽說你好像工作過度了
フィリア殿　休むことも仕事のうちだ
菲莉婭小姐 休息也是工作的一部分
休むことが仕事？
休息是工作？
あなたはもっと自分の時間を持つべきだと思う
你要擁有更多屬於自己的時間才對
そこでだ
鑑於此
あなたについて教えてくれ
我希望你能介紹一下自己
好きなもの　嫌いなもの　興味があること
喜歡甚麼 討厭甚麼 感興趣的東西
なんでもいい
甚麼都可以
聖女としてではなく
但要與聖女無關的
フィリア・アデナウアー　あなたのことが知りたい
我想了解的是名叫菲莉婭的女孩
まあ
哇哦
そう言われても　困ってしまいますね
這就有點難回答了
だって
因為
自分がどう思っているかなんて　考える暇はありませんでしたし
我根本沒有精力去思考自己想要的東西
何より　許されませんでしたので
更準確地說 是不被允許
心が落ち着く　いい香り
這個氣味 讓人身心放鬆
そうか
原來如此
紅茶が好きです
我喜歡紅茶
こういうことでいいんだ
原來這種小事就可以
でも　それ以上はまだちょっと…
但是 別的就…
自分でもわからなくて
我自己也不太清楚
なら　これから少しずつ探していこう
那就慢慢尋找吧
そうだ
對了
このあと行きたい場所はあるか
這之後有想去的地方嗎
どこへなりとも連れて行くぞ
不管是哪兒我都帶你去
あの…
那個…
では一つよろしいですか
那我有一個請求
来た来た
來了來了
王城の書庫へ
我想去王宮書庫
禁書棚の閲覧許可をいただけますか
可以允許我閱覽禁書嗎
一体何をそんなに調べているんだ
你到底在調查甚麼
最近　パルナコルタで出現している魔物の数ですが
最近帕國魔獸出現得過於頻繁了
立地と聖女不在だけでは説明できないレベルなのです
就算地理位置不好 沒有聖女把守 也不至於這樣
私が出立する前
我來這邊之前
ジルトニアでも似た現象が起こっていました
基國也有類似的現象
急激な魔物の増加
魔獸的爆發式增長
これと同じことがあったとジルトニアの古い歴史書で見たことがあります
我曾經在基國的古書上看到過
そしてここにもその記録が
而這邊也有著同樣的記錄
私の推測が正しければ
如果我的假設沒錯
魔界が地上に近づいています
魔界正在接近人界
それはつまり！
那就意味著！
どういうことなんだ
甚麼呢
そうでした
哦對
説明が必要ですよね
忘了說明了
フィリア様
菲莉婭大人
これ全然デートじゃないですよ
這根本不叫約會
今より400年前
距今400年前
魔界が地上に近づく周期が訪れ
正值魔界接近人界的週期
地上は大量の魔物で溢れました
彼時人界到處都是魔獸
さらにその混乱に乗じ
並且趁此混亂
魔界の深淵に住む大悪魔アスモデウスが地上に現れたのです
魔界深淵的大惡魔阿斯蒙蒂斯來到了人間
人も動物も殺し尽くされ
人類與動物都遭到了屠殺
国々は滅びの危機を迎えました
世界面臨著毀滅
そんな時
就在那時
一人の聖女がアスモデウスに立ち向かいました
一位聖女挺身而出
その名はフィアナ・イースフィル
她就是菲雅娜·伊蘇菲爾
後に救国の聖女フィアナと讃えられる乙女です
名垂青史的少女 救國聖女菲雅娜
フィアナは大規模の結界術で魔物を一瞬にして消し去ると
菲雅娜使用大規模結界 將魔獸們瞬間蒸發
不死身と言われるアスモデウスの体からその魂を切り離し
剝離出擁有不死之身的阿斯蒙蒂斯的靈魂
封印しました
並將其封印
こうして　国々には平和が戻り
就這樣 世界恢復了和平
今に至ると伝えられています
直至今天
つまり　大厄災がまた起こるというのか
意思是 災難又要再次發生了嗎
はい
是的
その可能性は高いかと
我認為可能性很高
私の憶測で対策会議が開かれてしまった
我的假設引發了一場緊急會議
その上
而且
意見の具申を求められることになるなんて
還要我詳細彙報 闡述建議
魔界が近づくと具体的にどうなる
魔界接近 具體會發生甚麼呢
恐らく魔物の出現は10倍から20倍に増えるでしょう
魔獸的數量將會是現在的10~20倍
20倍？
今でさえようやく抑え込んでいる状況なのに
現在也才勉勉強強抵禦住
はい
是的
そうなれば　もはや光の柱で対処することはできません
到那時候 僅靠光柱是對付不過來的
となると
那也就是說
軍事力で排除するしかないということか
只能靠軍隊抵抗了
しかし　そのような不確かな情報で国防費を増強するなど
但是 這也沒證據 怎麼能憑空增加軍費
そうですよね
也不能怪他
他国から来たばかりの小娘の話なんて
剛來沒幾天的小姑娘說的話
信じられなくて当たり前
誰會相信啊
女が出しゃばるな　恥ずかしい
女人別插嘴 丟人玩意
よし
好
とりあえず国防の予算を3倍くらいにしてみるか
先把國防預算增加到3倍
しかしながら　すでに今年の予算は逼迫しており…
但是 今年的預算已經緊巴巴…
予算はあくまで予算
預算再多也只是預算
父上と兄上は俺が説得しよう
我會去說服父親大人和哥哥大人
ですが
但是
何もなかったらそれで何よりじゃないか
要是甚麼都沒發生 那不就再好不過了
今は後悔しないよう行動することが大切だろう
現在最重要的是 採取今後不會後悔的行動
責任はすべて俺が取る
我會承擔所有責任
俺はフィリア殿に全幅の信頼を寄せている
我完全信任菲莉婭小姐
それだけのことを彼女は示してくれた
她為這個國家做出了極大的貢獻
ならば俺たちもそれに応えるのが礼儀だ
我們不應當置之不理
異議のある者はいるか
有人反對嗎
どうしてそんなことが言えるのでしょう
為甚麼他敢這麼說
批判が怖くないのでしょうか
不怕遭到批判嗎
王族とはいえ　国費の無駄遣いはお咎めなしとはいかないはず
雖說是王子 亂用國庫的錢也會受到懲罰
私が力になれることは…
我能做到的只有…
臨時で増援できる兵士の数とその配置です
這是能臨時增援的士兵數量及其部署
これでいかがでしょう
怎麼樣
まったく足りませんね
一點也不夠
なぬ
甚麼
これでは多数の兵士が犠牲になります
這樣會造成大量的士兵犧牲
厳しいなあ
這就難辦了
兵士の数にも限りがある
兵力也是有限的
方法ならある
方法倒是有
でもそれをすれば…
但如果那麼做…
今私がすべきことは
我現在應該做的
パルナコルタの人々を守ること
是保護帕國的人們
一つだけ方法があります
我有一個辦法
大破邪魔法陣をこの国全体に展開させるのです
在整個國土展開大破邪魔法陣
大破邪魔法陣!?
大破邪魔法陣？！
しかしあれは古の術式
那是遠古的魔法
古代文をマスターし
首先要會古文
さらに系統の違う魔術式の理解がなければ
還要理解不同系統的魔法式
やれます
我能做到
この魔法陣は通常の結界のような檻の機能はなく
這個魔法陣沒有一般結界的阻隔效果
魔物の弱体化に特化した結界です
是專門給魔獸賦予虛弱效果的
領域内の魔物は破邪の力により　討伐が容易になります
範圍內的魔獸會受破邪之力影響 很容易擊殺
ただ…
只是…
何か問題があるのか
有甚麼問題嗎
はい
是的
大破邪魔法陣を展開するには
如果要展開大破邪魔法陣
術式のコアとなる私が中心点にいなくてはなりません
我必須作為魔法核心 停留在中心點
基本的に　王都から動けなくなります
基本上只能待在王都了
つまり私は…
也就是說 我…
現状行われているお務めが
我手頭上的工作
ほとんど
基本上
できなくなるのです
都做不了了
えっと
呃
それだけか
就這個嗎
はい
是的
うむ　それならばいい
嗯 那沒事
フィリア殿は働きすぎだからな
你本來就工作過度了
いや
不對
もしかしてその術式を維持するのに多大な労力がかかるとか
該不會維持魔法需要消耗大量精力吧
いえ　発動さえできれば　あとはほとんど疲れませんが
不 只要啟動成功了 後續都沒甚麼消耗
ならば願ったり叶ったりというものだ
那不是再好不過了嗎
我が国はまたあなたに救われたな
我們國家又被你救了一次
フィリア殿
菲莉婭小姐
どうした　浮かない顔をして
怎麼了 看你不太開心
何かほかに気掛かりなことでもあるのか
還有甚麼在意的事情嗎
いえ　その…
不是 那個…
故郷の妹のことを考えていまして
我在想身在故鄉的妹妹
ミア殿の
米婭小姐嗎
はい
是的
彼女は優秀な聖女ですが
她是一位優秀的聖女
古代術式の知識はありませんので
但並未掌握古代魔法
大破邪魔法陣を作ることができないのです
無法展開大破邪魔法陣
だから心配か
所以有些擔心對嗎
あの…
那個…
申し訳ありません　殿下
對不起 殿下
私はもうパルナコルタの聖女ですのに…
我已經是帕國的聖女了 不該…
謝る必要なんてないさ
不必道歉
妹を心配しない姉がどこにいる
做姐姐的哪有不擔心妹妹的
遠慮はいらない
不用顧忌那麼多
助けてやるといい
去幫她吧
でしたら
那麼
手紙を…
寫信…
手紙を送ってもよろしいでしょうか
我可以給她寫信嗎
やっぱり納得できないわ
實在是無法接受
あの姉さんが私に何も告げず　自ら隣国に行ってしまうなんて
姐姐會一聲不吭 自己主動去鄰國？
お父様とお母様は姉さんが望んだの一点張り
父親大人和母親大人只會說「她自己要去的」
だとしたら
那麼
婚約者のユリウス殿下にお話を聞いてみるべきよね
我應該問問她的未婚夫 尤里烏斯殿下吧
涙ながらに姉さんを見送ったという話だし
聽說他是哭著送走姐姐的
ユリウス殿下　お呼びと聞きました
尤里烏斯殿下 聽說您叫我過來
ご用は…
請問有何…
ミア・アデナウアー
米婭·阿登納
僕の妻になってくれないか
可以做我的妻子嗎
は
甚麼
可憐で美しい君こそ
你是如此的可愛
ジルトニア第二王子たる僕の妻にふさわしい
正配得上我基國第二王子的身份
何言ってるの　この人
這人在說甚麼
姉さんを失ってすぐ別の女性にプロポーズするなんて
剛失去未婚妻 轉臉就跟別的女性求婚
しかもその妹に
而且還是原配妹妹
普通に気持ち悪い
也太下頭了吧
まさか…
難道…
フィリアが殿下に嫁げば　王室と懇意になれますわ
菲莉婭嫁給殿下 咱們跟王室就是親家了
ようやく我が家の役に立ってくれたというわけだ
總算是為咱們家做出貢獻了
姉さんがいなくなっても二人が平気な顔をしていたのは
婚約泡湯了他們倆也跟沒事人似的
このことを知っていたから？
是因為早知道王子要向我求婚？
さあ　早く答えを聞かせてくれ
快讓我聽到你的回答
ありえない
不可能
だけど　何かあったか知るためには
但是 想要知道發生了甚麼
この人の口から真実を聞き出すしか
只能從這個人嘴裡套話
やるしかない
只能硬著頭皮上了
ミア？
米婭？
殿下
少しだけ考えさせてください
請給我些時間
姉が隣国に行って間もないのに結婚なんて
姐姐剛去鄰國沒多久就談結婚
とても
不太合適
そうだな
說得對
これは僕が少々軽率だったようだ
是我操之過急了
ならば　一度この話は…
那這事先往後推推…
今　彼の不興を買うのは悪手
現在得罪他不是明智之舉
自分を殺して接しなきゃ
一定要臥薪嚐膽
求婚を簡単に受けるのもよくないわ
但也不能輕易接受求婚
焦らして　冷静さを失わせて
要吊著他 讓他失去冷靜
欲しい情報を引き出すの
然後套出想要的情報
駆け引きは得意じゃないけど
我並不擅長這種博弈
姉さんのためなら　なんだってやってみせる
但為了姐姐 我甚麼都要做
とっても嬉しいですわ　殿下
我很開心 殿下
いつもニコニコしてると思ったら
如果你覺得我只是個愛笑的呆呆女
大間違いなんだから
可就要吃大苦頭了
この日から私はことの真相を本気で調べることにした
那天起 我開始著力於調查事情真相
父の書斎からは見たこともない屋敷の設計図とたくさんの契約書が
在父親辦公室找到了未知宅邸設計圖與數份契約
母の部屋からは新しい宝石箱が見つかった
在母親房間找到了新的寶石箱
フィリアには面白みってものがなかった
菲莉婭這個人是真的無趣
したくもないデートで殿下のご機嫌を取り
硬著頭皮約會 討好殿下
聖女のお務めも果たさなければならない
還要完成聖女的日常工作
姉さんがいなくなってから　魔物は増えるばかり
姐姐走了之後 魔獸是越來越多
私では守るだけで手いっぱい
我光是防守就精疲力盡了
だけど
但是
頑張るからね
我會努力的
姉さん
姐姐
ミアは一体何を気にしているのかしら
米婭到底在顧慮甚麼
もし殿下のお気が変わったら…
萬一殿下去找了別的女人…
寄件人菲莉婭
何　心配はいらない
別擔心 我自有辦法
今日こそ殿下を油断させて口を割らせてやるわ
今天一定要讓殿下說漏嘴
アデナウアー侯爵もうまくやったものだな
阿登納侯爵真是下得一手好棋
厄介払いをして大金を巻き上げたあげく
趕走了討厭的人 拿到了鉅款
侯爵にしてもらうとは
還升為了侯爵
ユリウス殿下とアデナウアー侯爵は大喜びでフィリア殿を売り飛ばす計画を立てたそうじゃないか
王子和侯爵那可是興高采烈地制定了轉賣菲莉婭的計劃
かわいげのない聖女様だったが
雖然是個不討人喜歡的聖女大人
まさか婚約者と両親にも嫌われるとは気の毒に
沒想到未婚夫和父母都討厭她 也是怪慘的
何を言ってるの
他們在說甚麼
国王陛下が病で臥せっておられる隙にやってくれたものだ
趁著國王陛下臥病在床 整了波大的
侯爵はこれで多額の報奨金を手に入れたんだろう
侯爵這次拿到了超多獎金
その金で新しい屋敷を買うそうだ
好像要買新的宅邸
あやかりたいね
羨慕死了
すべてが繋がった
全都連上了
あの人たちは姉さんを売って…
他們賣掉了姐姐…
信じていたかった
我一直想要相信
私の両親はいい人間だと
我的父母是好人
姉さんへの態度に疑問を持つことはあった
他們對姐姐的態度 我確實抱有疑問
だけど私は
但我
本当のことを知るのが怖くて
因為害怕知道真相
盲目のままでいた
故意不去思考
姉さん
姐姐
姉さんはずっとこんな冷たい世界にいたの
姐姐一直身處於如此冰冷的世界嗎
ごめんなさい
對不起
ごめんなさい　フィリア姉さん
對不起 菲莉婭姐姐
今日こそいい返事をしてくれるだろうね
今天應該能聽到讓我滿意的回覆了吧
殿下
姉は本当に自分の意思でパルナコルタ行きを決めたのですか
我姐姐真的是自願前往帕國的嗎
またその話か
怎麼又問這個
フィリアは自分の意思で僕との婚約を破棄し
她確實是自願放棄和我的婚約
自らの道を選んだのだ
踏上了自己的道路
思えば　彼女らしい選択だ
說起來 這確實是她會做出的選擇
自分の能力をひけらかすのが大好きだったからな
畢竟她最喜歡的就是炫耀自己的能力
あの悪癖には僕も辟易していたのだよ
她這癖好搞得我是身心俱疲
文句を言われるのは婚約者のこの僕だからね
因為被說閒話的可是我這個未婚夫啊
その点
這方面
ミア　君は余計なことをせず
米婭 你就不多管閒事
聖女の務めのみに専念している
專心做好聖女的工作
みんな美しい君のことが好きだし
大家都喜歡你
かわいらしいその笑顔も素晴らしい
喜歡你可愛的笑容
僕はわかっているよ
我知道的
ほんとの意味で歴代最高の聖女は君だ
其實你才是史上最強的聖女
フィリアは歴代最高とか評価されていたから付き合ってみたが
聽說菲莉婭是史上最強才試著跟她玩了玩
あれにはかわいらしさというものが欠けていた
那玩意是真招人討厭
君はすでに姉を超えている　自信を持て
你早就超過姐姐了 自信點
はい
嗯
何　遠慮はいらないさ
不要顧忌那麼多
フィリアも隣国の聖女として新たな人生を歩みだしているんだ
她只是換了個地方當聖女 開啟了新的人生
彼女も愛する妹の幸せを願っていると思うぞ
她肯定也希望心愛的妹妹能夠幸福
殿下
今回のお話　お受けいたします
我接受您的求婚
そうか
是嗎
はい
嗯
この男と婚約しよう
和這個男的訂婚
有頂天にさせて　泳がせて
把他捧上天 在暗中監視他
そして一番いいところで
然後在他最得意的時候
裏切ってあげる
背叛他
だって姉さんを裏切った報いを受けてもらわなきゃ
背叛了我姐姐 此仇不報
許せないものね
難解心頭之恨
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春風滿面
僕ら花道だけを　歩いていこう？
遠離艱難險阻 好嗎？
たとえ離れてしまっても
即便分隔兩地
心が覚えていたらいいと
只要心裡還能記得就好
祈って祈って祈っている
不斷地祈禱著
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通過上千次的眨眼 嚮明天輸送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有餘溫的時光 偷偷地藏了起來
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 讓你觀賞數不盡的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑著說 就像在做夢一樣
それはおまじない　あなたを想う
這是魔法 我對你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加閃耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 讓你觀賞數不盡的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑著說 就像在做夢一樣
それはおまじない　あなたを想う
這是魔法 我對你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加閃耀的願望
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる
聖女因太過完美一點也不討人喜歡而被廢除婚約賣到鄰國
次回　第4話
下一集 第4集
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供試看交流 請勿用於商業用途
翻譯：雨後飄雪　後期：MIR
託す想い
託付思念